Repository: holzschu/notebook
Catalog: notebook/i18n/*/LC_MESSAGES/nbjs.po
Languages: zh_tw

source: Raw NBConvert Format
zh_tw: 原始 NBConvert 格式

source: Raw Cell Format
zh_tw: 原始 Cell 格式

source: Slide
zh_tw: 主投影片

source: Sub-Slide
zh_tw: 子投影片

source: Fragment
zh_tw: 講義

source: Skip
zh_tw: 跳過

source: Notes
zh_tw: 備忘稿

source: Slide Type
zh_tw: 投影片類型

source: Slideshow
zh_tw: 投影片

source: Add tag
zh_tw: 添加標籤

source: Edit the list of tags below. All whitespace is treated as tag separators.
zh_tw: 編輯下面的標籤列表。所有空格都被視為標籤分隔符 號。

source: Edit the tags
zh_tw: 編輯標籤

source: Edit Tags
zh_tw: 編輯標籤

source: Shutdown
zh_tw: 關閉

source: Create a new notebook with %s
zh_tw: 用 %s 創建一個新的 Notebook

source: An error occurred while creating a new notebook.
zh_tw: 創建新的 Notebook 時發生錯誤。

source: Creating File Failed
zh_tw: 創建檔案失敗

source: An error occurred while creating a new file.
zh_tw: 創建新檔案時發生錯誤。

source: Creating Folder Failed
zh_tw: 創建檔案夾失敗

source: An error occurred while creating a new folder.
zh_tw: 創建新檔案夾時發生錯誤。

source: Failed to read file
zh_tw: 無法讀取檔案

source: Failed to read file %s
zh_tw: 無法讀取 %s 檔案

source: The file size is %d MB. Do you still want to upload it?
zh_tw: 檔案大小為 %d MB。 您仍要上傳嗎？

source: Large file size warning
zh_tw: 警告：檔案大小過大

source: Server error:
zh_tw: 伺服器錯誤：

source: The notebook list is empty.
zh_tw: Notebook 沒有列表

source: Click here to rename, delete, etc.
zh_tw: 點擊此處重命名，刪除等...

source: Running
zh_tw: 執行中

source: Enter a new file name:
zh_tw: 輸入新的檔案名稱：

source: Enter a new directory name:
zh_tw: 輸入新的目錄名稱：

source: Enter a new name:
zh_tw: 輸入新的名稱

source: Rename file
zh_tw: 重新命名檔案

source: Rename directory
zh_tw: 重新命名目錄

source: Rename notebook
zh_tw: 重新命名 Notebook

source: Move
zh_tw: 移動

source: An error occurred while renaming "%1$s" to "%2$s".
zh_tw: 將 "%1$s" 重命名為 "%2$s" 時發生錯誤。

source: Rename Failed
zh_tw: 重命名失敗

source: Enter a new destination directory path for this item:
zh_tw: 輸入此項目新的目錄路徑：

source: Move an Item
zh_tw: 移動一個項目

source: An error occurred while moving "%1$s" from "%2$s" to "%3$s".
zh_tw: 將 "%1$s" 從 "%2$s" 移至 "%3$s" 時發生錯誤。

source: Move Failed
zh_tw: 移動失敗

source: Are you sure you want to permanently delete: "%s"?
zh_tw: 您確定要永久刪除："%s" 嗎？

source: An error occurred while deleting "%s".
zh_tw: 刪除 "%s" 時發生錯誤。

source: Delete Failed
zh_tw: 刪除失敗

source: Are you sure you want to duplicate: "%s"?
zh_tw: 您確定要複製："%s" 嗎？

source: Duplicate
zh_tw: 複製

source: An error occurred while duplicating "%s".
zh_tw: 複製 "%s" 時發生錯誤。

source: Duplicate Failed
zh_tw: 複製失敗

source: Upload
zh_tw: 上傳

source: Invalid file name
zh_tw: 無效的檔案名

source: File names must be at least one character and not start with a period
zh_tw: 檔案名必須至少包含一個字符，並且不能以句點開頭

source: Cannot upload invalid Notebook
zh_tw: 無法上傳無效的 Notebook

source: There is already a file named "%s". Do you want to replace it?
zh_tw: 已經有一個名為 "%s" 的檔案。您要替換嗎？

source: Replace file
zh_tw: 替換檔案
